Receta de Pie de Durazno
Ingredientes:
Para la masa:
- 2 ½ tazas de harina
- 150 g de mantequilla fría (en cubitos)
- 1 huevo
- 3 cucharadas de azúcar
- 1 pizca de sal
- 3-4 cucharadas de agua fría

Para el relleno:
- 4-5 duraznos grandes (frescos o en almíbar, escurridos)
- ½ taza de azúcar
- 2 cucharadas de maicena
- Jugo de ½ limón
- 1 cucharadita de canela en polvo (opcional)
- 1 cucharadita de esencia de vainilla

Para decorar:
- 1 huevo batido (para pincelar)
- Azúcar (para espolvorear)

Preparación:
1. Preparar la masa:
   - Mezclar la harina, el azúcar y la sal en un bowl grande.
   - Agregar la mantequilla y mezclar con los dedos hasta que tenga textura de migas.
   - Incorporar el huevo y el agua fría poco a poco hasta formar una masa suave.
   - Dividir en dos porciones, formar discos, envolver en film y refrigerar 30 minutos.

2. Preparar el relleno:
   - Cortar los duraznos en gajos.
   - Mezclarlos con azúcar, maicena, jugo de limón, vainilla y canela. Reservar.

3. Armar el pie:
   - Estirar una porción de masa y colocarla en un molde para pie.
   - Verter el relleno sobre la base.
   - Estirar la otra porción de masa y cubrir o hacer un enrejado.
   - Sellar los bordes y pincelar con huevo. Espolvorear con azúcar.

4. Hornear:
   - Hornear a 180°C (350°F) por 40-45 minutos hasta que la masa esté dorada.

5. Dejar enfriar:
   - Reposar 15-20 minutos antes de servir. Ideal con helado de vainilla.
